ভালোবাসা শুধুমাত্র একটা শব্দ! যতক্ষণ না কোনো স্পেশাল একজন মানুষ আপনার জীবনে এসে এটার মানে বুঝিয়ে দেয়।
তোমার রাগের মাঝেও ভালোবাসা পাই। তাই তো তোমায় এতো রাগাই।
কাউকে ভালোবাসলে এতটাই ভালোবাসো যাতে তার জীবনে অন্য কারোর ভালোবাসার প্রয়োজন না পড়ে।
সব ছেলেরাই এমন একটা মেয়েকে জীবনসঙ্গীণী হিসেবে খোঁজে যে তাকে মনে করিয়ে দেবে সব মেয়েরা একরকম হয় না।
মিষ্টি প্রেম তো সেগুলোই যেখানে ভালোবাসার মানুষ এবং বেস্ট ফ্রেন্ড একজনই হয়।
প্রকৃত ভালোবাসা তো সেটাই যাদের রাগ করতেও যেমন দেরি হয় না আবার রাগ ভাঙতেও দেরি হয় না।
তুমি আমার জীবনের এমন জায়গায় আছো যে হাজার কষ্ট দিলেও আমি তোমাকে কোনদিন ও ভুলতে পারবো না।
পুরো দুনিয়ার জন্য তুমি শুধু একজন মানুষ, কিন্তু আমার কাছে তুমিই আমার পুরো দুনিয়া।
আমি তোমার কাছে বড়ো বড়ো উপহার চাইনা তুমি শুধু আমার হয়ে যাও, আমি শুধু তোমাকে চাই।
রাত নয় চাঁদ আমি, সেই চাঁদেরর আলো তুমি। মাটি নয় ফুল আমি, সেই ফুলের কলি তুমি। আকাশ নয় মেঘ আমি, সেই মেঘের বৃষ্টি তুমি। এভোবই মিশে থাকব, তুমি আর আমি।
শুধু ভালোবাসলেই হয় না প্রিয়, ভবিষ্যতে তাকে স্বীকৃতি দেওয়ার ক্ষমতাও রাখতে হয়।
মানুষ তার সাথেই রাগ-অভিমান করে, যাকে সে মনে থেকে ভালোবাসে।
তোমার থেকে আমার বেশি কিছু চাওয়ার নেই, শুধু আমাকে একটু ভালোবাসা আর সময় দিও আমি এতেই খুশি।
আমি তোমাকে হারাবো জেনেও চেয়েছি আমি তোমাকে। না পেয়েও পেয়েছি কারণ আমি তোমাকে পাবোনা জেনেও ভালোবেসেছি।
জীবনে কাউকে পাওয়াটা বড়ো কথা নয় বরং যাকে পেয়েছেন তাকে জীবনের শেষ পর্যন্ত ধরে রাখাটাই বড়ো কথা।
Bye বলার পরেও মোবাইলের দিকে তাকিয়ে Reply পাবার আসা করাটাই হয়তো ভালোবাসা।
তোমার সাথে যতই অভিমান করি না কেন বিশ্বাস করো তোমাকে ছাড়া ভালো থাকতে পারি না।
কিছু হারিয়ে গেলে যা কষ্ট হয়। তার চেয়ে বহুগুণ বেশি কষ্ট হয় কেউ বদলে গেলে।
ভুলটা আমার ছিল, কারণ স্বপ্নটা যে আমি একাই দেখে ছিলাম।
নিজেকে সবথেকে সুন্দর তখন লাগে, যখন তুমি আমার সঙ্গে থাকো৷
ভালোবাসার মানুষ জীবনে আসার চেয়ে, ভালো রাখার মানুষ জীবনে আসাটা খুব জরুরী।
কাউকে আবেগের ভালোবাসা দিও না, মনের ভালোবাসা দিও। কারন আবেগের ভালোবাসা একদিন বিবেকের কাছে হেরে যাবে আর মনের ভালোবাসা চিরদিন থেকে যাবে।
সম্পর্কের জন্য অর্থ নয় একটুকু বিশ্বাসের প্রয়োজন! ভালোবাসার জন্য রূপ নয় একটা সুন্দর মনের প্রয়োজন।
হ্যাঁ! আমি ভালোবাসতে জানি না কিন্তু যতটুকু ভালোবাসিছি শুধু তোমাকেই ভালোবেসেছি।
অল্প কথায় যে অনুভূতি বোঝেনা তাকে রচনা লিখে দিলেও কোনো লাভ হবে না।
প্রেম মানে হৃদয়ের টান প্রেম মানে একটু অভিমান।
ভুল বুঝে দূরে চলে যাওয়া ভালোবাসা নয় বরং ভুলগুলো ধরিয়ে দিয়ে পাশে থাকার নামই ভালোবাসা।
কাউকে একবার সত্যিকারের মনথেকে ভালোবাসলে তাকে ছাড়াঅন্য কাউকে আর মনে ধরে না।
তোর থেকে ভালো কাউকে চাইনা। শুধু তোকেই চাই।
তোকে MISS করাটা আমার অভ্যাস, তোকে CARE করাটা আমার কাজ, তোকে Happy রাখাটা দায়িত্ব আর তোকে খুব খুব ভালোবাসাটা আমার অধিকার।
একটা ভালো সম্পর্ক তখনই হয়, যখন কেউ তোমার অতীত মেনে নিয়ে তোমার বর্তমানকে ভালোবাসে।
দূর থেকেও ভালোবাসা যায়! যদি ভালোবাসাটা মন থেকে হয়।
করো প্রথম ভালোবাসার মানুষ হওয়ার চেয়ে শেষে ভালোবাসার মানুষ হতে পারা অনকে ভাগ্যের ব্যাপার।
ভালোবাসা এমন একটি স্বপ্ন যা পূরণকরতে দুজন মানুষের প্রয়োজন হয়,এবং ভাঙতে শুধু একজন যথেষ্ট।
অযথা কাউকে নিজের ভেবোনা কারণ,কাউকে নিজের ভাবলেই হারানোর ভয় থাকে।
বিশ্বাস আর ভালোবাসা এমন জিনিস,যার মর্যাদা সবাই দিতে পারে না।
রাগকে “Bye” বলে কিছুক্ষন পর “oi” লিখে মেসেজকরার্টার নামই হয়তো ভালোবাসা।
কত অচেন মানুষ দেখতে দেখতে আপন হয়ে যায় আবার কত আপনমানুষ আস্তে আস্তে অচেনা হয়ে যায়।
জীবনের সবচেয়ে বড় ভুল হলো, নিজের ভালো থাকার দায়িত্বটা অন্যের হাতে তুলে দেয়া!
তুমি যদি ভালো থাকো অন্যের ভালোবাসায় আমি তবে থাকবো ভালো তোমার ভালো থাকায়।
মন যার সাথে থাকতে চায় ভাগ্য তার থেকে অনেক দূরে সরিয়ে দেয়।
কাউকে ভালোবাসলে এতটাই ভালোবাসো, যাতে তার জীবনে অন্য কারোর ভালোবাসা প্রয়োজন না পড়ে!
ভুল বুঝে দূরে চলে যাওয়া ভালোবাসা নয়! ভুল গুলো ধরিয়ে দিয়ে পাশে থাকার নামই ভালবাসা।
আমি তোমাকে খুব ভালোবাসি এখনো শুধু তোমারই আছি সারাজীবন তোমারই থাকবো এভাবেই তোমাকে ভালোবাসবো।
মনের সাথে মনের মিল থাকলে ভালোবাসার কোন বয়স লাগে না।
তুমি ততটাই ফিরে পাবে… যতটা তুমি কাউকে দেবে সেটা ভালোবাসা হোক কিংবা কষ্ট!
এই পৃথিবীতে তুমি আমার থেকে অনেক ভালো কাউকে খুঁজে পাবে, কিন্তু আমি তোমার বিকল্প খুঁজে পাবো না কারণ পৃথিবীতে তুমি শুধু একটাই।
মানুষ ভালোবেসে অনেক কষ্ট মেনে নিতে পারে কিন্তু একটা কষ্ট মেনে নিতেপারে না। সেটা হলো তার ভালোবাসার মানুষ যদি গোপনে অন্য কাউকে ভালোবাসে।
বর্তমান সময়ে সবচেয়ে কঠিন কাজ হলো, মানুষকে বুঝতে পারা! কারন কে সত্যি বলছে আর কে অভিনয় করছে সেটা বোঝা খুবই কঠিন।
অধিকারের জায়গাটা যেখানে শূন্য, অভিমান আরপ্রত্যাশা সেখানে মূল্যহীন!
কাউকে সারা জীবন কাছে পেতে চাও? তাহলে প্রেম দিয়ে নয় বন্ধুত্ব দিয়ে আগলে রাখো।কারণ প্রেম একদিন হারিয়ে যাবে কিন্তু বন্ধুত্ব কোনদিন হারায় না।
চাঁদ তুমি যেমন রাতকে ভালোবাসো, আমিও তেমনি একজনকে ভালবাসি। তোমার ভালবাসা যেমন কেউ বোঝেনা তেমনি আমার ভালবাসা ও সে বোঝেনা।
তুমি ছেড়ে গেলেও আমি ধরে রাখবো, তুমি অভিমান করলেও আমি ভলোবাসবো..!
ভালোবাসা এমন এক মায়া যা একবারকারো উপর পড়লেদিন দিন সেটা বাড়তেই থাকে!
উড়ো চিঠি তোমার নামে, পাঠিয়ে দিলাম নীল খামে; ইচ্ছে হলে পড়ে দেখো, পাড়লে একটু মনে রেখো।
লাল গোলাপের পাপড়ি দিয়ে লিখবো তোমার নাম। হাজার পাখির সুর দিয়ে গাইবো তোমার গান। তুমি আমার জান। তুমি আমার আশা। তোমার জন্য রইল আমার অনেক ভালোবাসা।
আকাশ ভরা লক্ষ তাঁরা মিটিমিটি হাসে, ঘুমের ঘোরে স্বপ্নে দেখি তুমি আমার পাশে।
যে কথায় কথায় রাগ করে তার মনে ভালোবাসা ছাড়া আর কিছুই নাই৷ কারন রাগের আঁড়ালে লুকিয়ে থাকে ভালোবাসার গভীরতা যা সবাই বুঝতে পারে না।
অচেনা পাখি হয়ে বেধেছিলে বাসা, নিয়ে গেল মন তুমি ভেঙ্গে দিলে আশা। কার আকাশে এখন তুমি মিষ্টি গান গাও, মন ভেঙ্গে তুমি কি সুখ পাও?
উড়ো মেঘের গায়ে গায়ে, তোর চিঠি থাক লেখা। ইচ্ছেমত নেব পড়ে, থাকব যখন একা।
সত্যিকারের ভালোবাসা তো সেটাই, দূরে থাকার সত্ত্বেও প্রতি মুহূর্তে তার কথাই মনে পড়ে।
প্রত্যেক মানুষের জীবনে এমন একজন মানুষ থাকে যার জায়গা অন্যকেও কখনো নিতে পারেনা।
